‫In this section, we are going to dive into other scales, D3 offers a variety of scales out of the
‫Nesta seção, vamos mergulhar em outras escalas, D3 oferece uma variedade de escalas fora da
‫box.
‫caixa.
‫In the resource section of this lecture, I provide a link to the D3 Scale Library.
‫Na seção de recursos desta palestra, forneço um link para a D3 Scale Library.
‫This repository will document the various scales available.
‫Este repositório documentará as várias escalas disponíveis.
‫I want to take the time to explore the other scales available by D3.
‫Quero aproveitar o tempo para explorar as outras escalas disponíveis por D3.
‫It may seem like the linear scale function can cover all our needs.
‫Pode parecer que a função de escala linear pode cobrir todas as nossas necessidades.
‫The truth is there are other scales available that can do a better job depending on what we're trying
‫A verdade é que existem outras escalas disponíveis que podem fazer um trabalho melhor dependendo do que estamos tentando
‫to draw.
‫desenhar.
‫This section will be dedicated to exploring the other scales.
‫Esta seção será dedicada a explorar as outras escalas.
‫By the end of it, you will be comfortable navigating around the documentation before we dive into scales.
‫Ao final, você se sentirá confortável navegando pela documentação antes de mergulharmos nas escalas.
‫There's one important concept we need to understand.
‫Há um conceito importante que precisamos entender.
‫Let's step aside from three for a moment, I want to talk about mathematics, I know, I know math isn't
‫Vamos deixar de lado o três por um momento, eu quero falar sobre matemática, eu sei, eu sei que matemática não é
‫the most exciting topic.
‫o assunto mais emocionante.
‫However, these three borrows a lot of its concepts from mathematics.
‫No entanto, esses três conceitos emprestam muitos de seus conceitos da matemática.
‫There's a specific topic that D three revolves around, which is continuous and discrete data sets.
‫Há um tópico específico em torno do qual D três gira, que são conjuntos de dados contínuos e discretos.
‫Generally speaking, data can be put into two categories.
‫De modo geral, os dados podem ser classificados em duas categorias.
‫Data can be continuous or it can be discrete.
‫Os dados podem ser contínuos ou discretos.
‫What do these two words mean?
‫O que essas duas palavras significam?
‫If you were to search online, you will find dozens of definitions.
‫Se você fizer uma pesquisa online, encontrará dezenas de definições.
‫I think the simplest definitions are the following data is considered continuous.
‫Acho que as definições mais simples são os seguintes dados são considerados contínuos.
‫If it can be measured, if data can be counted, then it's discrete.
‫Se puder ser medido, se os dados puderem ser contados, então será discreto.
‫Let's dive into each one.
‫Vamos mergulhar em cada um.
‫We will start with continuous data.
‫Começaremos com dados contínuos.
‫Continuous data can be measured.
‫Dados contínuos podem ser medidos.
‫We can even break down our measurements into fractions or decimals.
‫Podemos até dividir nossas medidas em frações ou decimais.
‫If you have data with fractions or decimals, it's a good sign you have a continuous data set.
‫Se você tiver dados com frações ou decimais, é um bom sinal de que tem um conjunto de dados contínuo.
‫For example, our weather data was continuous.
‫Por exemplo, nossos dados meteorológicos eram contínuos.
‫Temperature and humidity can be measured.
‫Temperatura e umidade podem ser medidas.
‫It's even possible for temperature to be measured to the nearest decimal value.
‫É até possível que a temperatura seja medida com o valor decimal mais próximo.
‫If the possible values are infinite or almost infinite, there's a good chance the data is continuous.
‫Se os valores possíveis forem infinitos ou quase infinitos, há uma boa chance de os dados serem contínuos.
‫Next, let's talk about discrete data.
‫A seguir, vamos falar sobre dados discretos.
‫Discrete data can be counted.
‫Dados discretos podem ser contados.
‫Unlike continuous data, discrete data can't be broken down into fractions or decimals.
‫Ao contrário dos dados contínuos, os dados discretos não podem ser divididos em frações ou decimais.
‫For example, let's say we had a data set of a number of tickets purchased for a concert.
‫Por exemplo, digamos que temos um conjunto de dados de vários ingressos comprados para um show.
‫People can't purchase half a ticket.
‫As pessoas não podem comprar meio bilhete.
‫You either have one or you don't.
‫Ou você tem um ou não.
‫Tickets are counted, not measured.
‫Os ingressos são contados, não medidos.
‫Discrete data has a finite number of possible values.
‫Os dados discretos têm um número finito de valores possíveis.
‫Let's compare examples side by side.
‫Vamos comparar exemplos lado a lado.
‫Examples of data sets that are continuous are the following temperature, height, distance and time.
‫Exemplos de conjuntos de dados contínuos são a seguinte temperatura, altura, distância e tempo.
‫All of these examples are things we can measure.
‫Todos esses exemplos são coisas que podemos medir.
‫Examples of data sets that are discrete are the following.
‫Exemplos de conjuntos de dados que são discretos são os seguintes.
‫The number of tickets purchased at a concert, the number of books in a library, the number of employees
‫O número de ingressos comprados em um show, o número de livros em uma biblioteca, o número de funcionários em uma
‫at a company, and the number of text messages sent in a day.
‫empresa e o número de mensagens de texto enviadas em um dia.
‫These are examples of things we can count.
‫Esses são exemplos de coisas que podemos contar.
‫Simple, right?
‫Simples, certo?
‫I want to stress how important it is to understand this concept.
‫Quero enfatizar o quão importante é entender esse conceito.
‫There are dozens of scales available and three, it can be tough to decide which one to use before choosing
‫Existem dezenas de escalas disponíveis e três, pode ser difícil decidir qual usar antes de escolher uma
‫a scale.
‫escala.
‫You need to ask yourself one very important question.
‫Você precisa se perguntar uma pergunta muito importante.
‫Is your data continuous or discrete?
‫Seus dados são contínuos ou discretos?
‫Based on your answer, you will be able to narrow down your choices.
‫Com base em sua resposta, você poderá restringir suas escolhas.
‫In the next few lectures, we will begin exploring some scales.
‫Nas próximas aulas, começaremos a explorar algumas escalas.
‫We won't be able to explore every scale, but we will explore the most important ones.
‫Não poderemos explorar todas as escalas, mas exploraremos as mais importantes.
‫By the end, you will be able to pick up other scales.
‫No final, você será capaz de pegar outras escalas.
‫Not only that, there are some skills we will look at in other sections.
‫Além disso, existem algumas habilidades que examinaremos em outras seções.
‫So don't worry, if we don't talk about a scale in this section, we will likely look at them in other
‫Portanto, não se preocupe, se não falarmos sobre uma escala nesta seção, provavelmente iremos examiná-la em
‫sections.
‫outras seções.